¿Qué es? ¿De verdad hay una vacante?
Es para la gran fiesta de reapertura
en Dream Hotel.
Es una fiesta privada,
sólo para invitados VIP.
Así que la seguridad será muy estricta
y será un concierto difícil.
Pero cuanto más duro sea el trabajo,
mejor será el salario, ¿no?
Muchas gracias.
¡Bueno!
Jang Mi.
Alguien llamó después de ver la pancarta.
Dijeron que vieron a tu mamá.
¿Hablas en serio?
Te lo digo, es verdad.
¿Qué dijeron?
¿Vieron quién lastimó a mamá?
No podían hablar por teléfono,
así que acepté reunirme con ellos mañana.
Déjame ir contigo, papá.
Por supuesto.
¿No vas a usar el atuendo
que traje, CEO Chae?
¿No me escuchaste la primera vez?
Bien.
Me voy entonces, Hwa Young.
¿Quién podría ser?
¿Quién está ahí?
Soy yo.
¡Jefe Chae! ¡Qué sorpresa!
¿Qué te trae a un lugar como este?
¡Oh Dios mío!
Debí saber que estaba criando una víbora.
- ¿Qué te pasa?
- ¿Qué me pasa?
¿Qué me pasa?
- ¿Me preguntas qué me pasa?
- ¡Sí, lo estoy!
¿Qué crees que estás haciendo
irrumpiendo en mi casa de esta manera?
Ya no soy tu estilista de pago.
¡No te equivoques!
Tú eres el que se equivoca.
¿Cómo te atreves a apuntar fuera de tu alcance?
¿Alguien como tú, se atreve a tomar el lugar
al lado de mi suegro?
¿Por eso has estado visitando mi casa? ¿
Tuviste este motivo oculto todo este tiempo?
Es un malentendido.
Director Chae, somos amigos.
¿Cómo podría atacar a tu suegro?
Déjate de tonterías. Parece que
llevas tiempo conspirando con esto.
¡Así que sigue soñando!
¿De verdad crees que alguien como tú
es apta para ser la dama de Dream Group?
- Hwa Young...
- ¡Ni hablar! Si siquiera lo hubieras pensado,
Estoy aquí para decirte que sigas soñando.
Será mejor que me escuches.
¿Estas llorando?
Ni siquiera hice nada.
Me siento humillado así
por mi amigo de 30 años,
- Así que no puedo evitar llorar.
- ¿Humillación? Te la merecías.
- ¿Cómo se atreve una vagabunda como tú a seducirlo?
- Eso es un malentendido.
El presidente me adora.
¿Qué se supone que debo hacer al respecto?
En realidad, sólo admiraba
al Presidente desde lejos,
Pero parece que el presidente...
También ha estado ocultando sus sentimientos
todo este tiempo.
Me dijo que a partir de ahora
no tengo que pedir perdón...
- o sentirse mal por algo.
- ¿Qué dijo?
Eso demuestra lo mucho que se preocupa por mí,
¿no?
Dicen que no se puede ocultar el amor ni la tos.
Y no podría ser más cierto.
El amor no conoce edad ni fronteras, después de todo.
- El estatus social no significa nada, ¿verdad?
- ¡Oye, Yeom San Wol!
En lugar de desquitarte conmigo,
Deberías ir a hablarlo
con el presidente.
Bien. Eso solucionaría todo,
¿no?
Mírate, qué boca tan abierta tienes.
¿Qué? Ya he oído suficiente.
Estás jugando con fuego.
¡Y no te atrevas a hablar de amor!
No me hagas reír.
Mi espalda...
Te lo advierto.
Si sigues así
las cosas se van a poner feas.
Aléjate de mi casa.
Y si vuelves a ver a mi suegro,
Ese será tu último día en la Tierra.
Y tu hija, Hong Ju,
tampoco saldrá ilesa.
Recuerda lo que te digo.
Bien, Chae Hwa Young.
Por mucho que te enojes,
seguirás siendo mi nuera.
Sólo espera.
Salud.
- ¿Nos vamos?
- Sí, vamos.
- Sí.
- Suena bien.
- Está bien, salgamos.
- Está bien.
- Me voy entonces.
Allá.
Cariño, ¿por qué llamas
en lugar de venir a casa?
Baek Ho y Jun Ho llegaron temprano a casa,
y todos estamos esperando
cenar contigo.
Jun Ho, puedes comer a esta hora
porque tu restaurante aún no ha abierto.
Sí, estaré inundado una vez que abramos.
Está bien. Pero no bebas demasiado.
Te vas a enfermar.
Bueno.
¿Qué?
- Profesor Kang.
- Hola.
¿Qué haces aquí sola
a esta hora?
¿Por qué preguntas? ¿Te sorprende
que esté bebiendo aquí?
¿Todo yo solo?
Sí, un poco.
No lo seas.
Tengo muchas cosas en la cabeza.
Yo también necesito un tiempo como éste para mí.
Sí, lo entiendo.
Después de todo, el papel de un CEO...
Es una situación solitaria y aislante.
Siempre estás en una encrucijada,
preguntándote si debes tomar este camino...
o ese.
La decisión final siempre la tienes que tomar tú solo.
Y el peso de esa responsabilidad
es inmenso.
Y no es como...
¿Alguien más entiende realmente
las dificultades y la soledad?
Tienes enemigos por todos lados
tratando de derribarte,
mirándote fijamente.
El dolor asfixiante que sientes
sólo tratando de sobrevivir...
Hay que soportarlo sin dejarlo notar.
Estar en la cima...
Siempre me siento así de solo, ¿no?
Esperar.
Lo siento si me he excedido...
Lo lamento.
No lo hagas. Yo soy el
que habló fuera de lugar.
No, no es eso.
Siento que eres la primera persona
que realmente me ha entendido.
y simplemente me quedé atónito.
No soy alguien que llore.
Ni siquiera puedo recordar la última vez
que lloré así.
Gracias...
por dejarme llorar.
Siempre te he visto
como un icono glamuroso e intocable,
Pero la soledad
y la vulnerabilidad detrás de eso.
Es la primera vez que lo veo.
¿Un icono?
Probablemente tengamos más o menos la misma edad.
Cuando estabas en la escuela,
eras la estrella de mi carpeta.
Para casi todos los chicos de mi edad,
La actriz Chae Hwa Young
fue nuestra celebridad favorita.
Y ahora...
Eres mi icono.
¿Disculpe?
Porque entendiste cómo me siento.
Mamá.
Pronto encontraremos a la persona
que te hizo esto.
Podemos encontrarlos.
Sí.
Me encontraré con un testigo mañana.
Los encontraré y les enseñaré una lección
que no olvidarán.
"¿Darles una lección?"
¿Qué significa eso?
Mi linda mamá.
Mamá.
No importa lo que digan los demás,
Estoy tan feliz
de tenerte aquí conmigo.
Me gusta Jang Mi.
A Suk Hee también le gusta Jang Mi.
Jang Mi es bonita.
Hola señor, ¿está aquí por la pancarta?
Sí. Ese soy yo.
- Hola.
¿Entonces estás diciendo que viste a mi esposa, Suk Hee,
hace mucho tiempo?
Sí, creo que el lugar era...
Taean, si mal no recuerdo.
Entonces, sobre la recompensa que mencionaste,
¿cuanto estas ofreciendo?
Tendremos que estar de acuerdo en eso
antes de decir algo.
Te daré lo que pides.
Me aseguraré de que no te decepciones.
Vamos,
tienes que darme un número fijo.
Ser tan vago al respecto...
- Me pone en una situación difícil.
- 1.000 dólares.
¿Qué tal 1.000 dólares?
¡Papá!
Vamos. Necesito al menos 5.000 dólares.
Estamos hablando de información premium .
Bien.
Si tu propina es creíble,
recibirás el dinero.
- ¿Viste a mi Suk Hee en Taean?
- Sí.
- Ella estaba huyendo, llorando fuerte...
- ¿Estaba llorando?
Sí, parecía como si alguien
le hubiera cortado el pelo con unas tijeras.
Todo estaba entrecortado,
casi como un corte de pelo de hombre.
¡Suk Hee!
Esperar.
¿Qué dijiste de su cabello?
Sí, era entrecortado y puntiagudo.
Como un corte militar. Muy corto.
¿Dónde estaba ella en Taean?
Esa mujer...
Era la hija de la familia que vivía
en la casa con un árbol de caqui.
- Su padre vino tras ella y...
- Ya basta.
Vamos, Jang Mi.
Está bien, papá.
No estás hablando de mi mamá.
Papá.
No te lo tomes tan a pecho.
-Lo sé.-
De todas las llamadas sobre la pancarta,
No pensamos que conseguiríamos una ventaja sólida
en el primer intento, ¿verdad?
Tienes razón.
Pero tenía la sensación de que esto era real.
Has estado buscando todos los años,
pero no ha habido ni
un solo testigo ¿verdad?
No hay razón para que te sientas tan decepcionado
otra vez, papá. ¿De acuerdo?
Tienes razón, Jang Mi.
No me rendiré.
Voy a encontrar a la persona que le hizo esto
a tu madre y le haré pagar.
Tienes que.
Por supuesto que lo harás.
Vamos.
Esa maceta se ve desordenada.
Cámbiala por otra.
Y cambia el color de ese logo.
Cambia este logo.
Y ese barril se ve cutre, quítalo.
Esta es una gran reapertura.
Esta es nuestra oportunidad
de redefinirnos...
y causar una nueva impresión
en nuestros clientes....
Sí, señora.
Tenlo en cuenta.
Subgerente Jin,
las invitaciones para la fiesta de reapertura...
Se están manejando sin problemas, ¿verdad?
- Sí, CEO Chae.
- El presidente y los clientes clave vienen.
- Así que todo tiene que ser perfecto.
- Entendido. Me aseguraré de ello.
¿Y el Chef Kang está preparando el menú
para nuestros invitados?
¿sin ningún problema?
Sí, hemos contratado personal temporal
para cubrir la escasez de personal,
Así que todo saldrá según lo previsto.
¿Qué? ¿El CEO Chae te dio una paliza?
¡Te lo digo, lo hizo!
Mira aquí.
¿Ves? Está todo rojo e hinchado.
A mí no me parece nada parecido.
Pero ahora que el CEO Chae sabe de usted
y del presidente Ma, ¿qué hacemos?
¿Qué quieres decir con "qué hacemos"?
¿Crees que voy a dejar que esto me detenga
cuando estoy tan cerca?
Mamá.
- ¿De verdad estás tan seguro?
- Por supuesto que sí.
Ya casi tengo al Presidente Ma
en mi poder.
Sólo espera.
-Lo único que tengo que hacer es dejarlo cocer a fuego lento.
-Siempre dices "dejarlo cocer a fuego lento".
-¿Cuántas veces he oído eso?
-Esta vez es diferente, lo juro.
Voy a jugar duro.
Es cuestión de vida o muerte.
Con Hwa Young sabiendo
que estoy asociado con el presidente Ma,
No hay manera de que me eche atrás.
Jefe Kang.
Ya terminaste de seleccionar el menú
para la fiesta de reapertura, ¿verdad?
Estoy trabajando en ello.
El CEO dijo que hay que asegurarse
de que no haya problemas.
Comprendido.
No hay nada más sexy que un hombre trabajando duro.
Director Ma, la directora ejecutiva le está llamando,
así que será mejor que vaya a verla.
Y deja de distraerlo de su trabajo.
¿Qué? ¿Lo estoy distrayendo?
Le estoy dando mi apoyo moral.
No tengo por qué irme
sólo porque me llamó el director ejecutivo.
¿Cómo que no tienes que ir?
Ya te lo he dicho.
Estoy seguro de que simplemente me va a insistir
sobre que tengo que trabajar duro.
¿Crees que no conozco a mi propia madre?
Presidente.
Este es el último regalo que te daré.
¿Un último regalo?
Después de lo mal que me golpeó ayer el CEO Chae ,
Todavía me duele la cara
y apenas puedo abrir la boca.
¿Ella te golpeó?
¿Estás diciendo que la madre de Seo Rin te golpeó?
-Cómo se atreve...
-Me lo merecía.
Esto es lo que obtengo por atreverme
a admirarlo, Presidente.
¿De qué hablas?
¿Que te pondría la mano encima?
¡Eso es indignante!
Esto es un insulto directo para mí.
¡Cómo se atreve!
Presidente, por favor, cálmese.
Le subirá la presión.
Mientras estés sano,
Nada más me importa.
Te anhelaré desde lejos,
Orando sin cesar por tu bienestar.
Puedo vivir como si ya estuviera muerto.
- Estaría perfectamente bien viviendo así.
- Señora Yeom, no diga eso.
- ¿Qué quieres decir con "de lejos"?
- No, debo hacerlo.
El director ejecutivo Chae me dijo que nunca
volviera a poner un pie aquí...
y me dio una advertencia aterradora:
no me acerque a ti.
Tengo que hacer lo que dice.
Si no, me hará pedazos.
Por favor acepte esto, señor presidente.
¿Qué te pasa?
Anda, para y siéntate, ¿vale?
Presidente.
Está bien. Entiendo cómo te sientes.
Así que no hables de irte.
Y hablaré con la madre de Seo Rin
y le haré entender.
Increíble.
¿Cuál es la actualización sobre Jung Suk Hee?
La pancarta sigue colgada y todo está tranquilo.
Nada que informar.
Pero aún así, tengo un mal presentimiento
sobre esa pancarta.
Esto no va a funcionar.
Tenemos que quitarlo.
Llame a la oficina del distrito ahora mismo
y denúncielo como una pancarta ilegal.
Espera un minuto.
(Certificado en Cocina Occidental.
Felicitaciones por aprobar, Oh Jang Mi)
Jang Mi está muy feliz.
Jang Mi se siente bien.
- ¿Estás tan feliz de pasar?
- Sí. Podría mirar esto todo el día.
Y pensar que tuviste que embotellar
algo que amas tanto.
Papá, no me estaba guardando nada.
Incluso entraste a la universidad,
pero Tae Sook se fugó con tu matrícula,
Así que abandonaste la universidad.
- Siempre que tu hermano causaba problemas...
- Papá.
Estoy bien, de verdad.
Ahí va papá
otra vez con su mayor éxito.
Tienes que terminar la lista de canciones.
Cómo Jang Mi entró a la escuela de cocina en el extranjero.
Pero tuviste que renunciar a todo
cuando mamá fue hospitalizada.
¡Cállate! ¡Todo esto es culpa tuya!
Me duele. Mi cerebro no está muy bien. ¿
Por qué me golpeas la cabeza otra vez?
¡Es tu culpa que ella no haya ido a la universidad,
idiota!
Jang Mi, no es demasiado tarde.
Vuelve a la escuela ahora.
Estudia lo que quieras.
Papá, ¿la escuela? ¿A mi edad?
No te preocupes.
Trabajaré bajo las órdenes del chef Kang Jun Ho.
y me convertiré en su alumno estrella y alcanzaré
mi sueño de tres estrellas Michelin.
Prometo.
(Pijama OOTD)
¿Qué crees que estás haciendo?
Eres muy grosero.
¿Se te olvidó
el Equipo de Relaciones Públicas...?
¿ Te dijeron que no publicaras fotos
en tus redes sociales?
Mi cara ni siquiera está ahí.
No seas tan dramático.
¿Por qué te mueres por publicar esta basura?
¿Eres algún tipo de celebridad?
Es mi cuenta de redes sociales.
¿Por qué usted y el equipo de relaciones públicas reaccionan de forma exagerada
cuando puedo publicar lo que quiera?
Próximamente comenzaremos a transferirle
las acciones de Dream Group.
Una vez que eso suceda,
todas las miradas estarán puestas en ti.
Pero dejar un rastro desordenado como éste
sólo abaratará tu imagen.
¿Podrías por favor simplemente no hacer las cosas
que te digo que no hagas?
Déjalo descansar.
—Esto parece tan real, mamá.
—Lo sé, ¿verdad? Es adorable.
-Estoy en casa.
-Bienvenido de nuevo.
- Oye.
- ¿Acabas de entrar?
¿Has comido, Jun Ho?
Puedo prepararte algo si no lo has hecho.
Ya comí.
Más importante aún,
Papá, lo recibiste, ¿verdad?
¿Te refieres a la invitación
a la fiesta de reapertura del Dream Hotel?
Sí.
Están invitados todos los empleados
y sus familias.
¿Eso significa que puedo ir también?
No podré asistir.
Tengo que estar en el tribunal para un juicio.
Deberías ir con Baek Ho.
En realidad, se supone que debo ayudar a alguien.
Debería llamarlo.
—¿En serio? ¿Firmas el contrato?
—Eso te digo.
¿Estás seguro de que
esta vez es una agencia legítima?
Te lo dije. Voy a compensar el pasado
de una sola vez.
- Así que ya verás.
- ¡Eso es genial!
Mamá, dice que estará en la televisión todos los días.
Tae Pyung es genial.
Tae Pyung es cantante.
Mamá, dime lo que quieras.
Te lo compro todo al instante.
-Suk Hee está muy emocionada.-
Vamos.
Tok Hee tiene una hermana mayor
y su nombre es Ok Hee.
Mi Tok Hee es tan bonita.
Encontré mi Tok Hee.
¿Ok Hee y Tok Hee? Me encanta.
¡Dije que te lo devolveré! No te preocupes,
no te voy a estafar.
¿Qué te da derecho a estar enojado?
Tienes el descaro de lanzarme esto.
Deberías estar rogando por más tiempo,
y aún así decidiría...
si tienes más tiempo.
¿Qué te da derecho a estar enojado?
No es que esté enojado.
Pronto comenzaré un trabajo bien remunerado,
así que definitivamente te lo devolveré.
Yo nunca te estafaría.
¿Cuánto podría pagar ese trabajo
para que estés tan seguro de que puedes pagarme?
No estarás pensando realmente que podrás devolver
los 3.000 dólares completos, ¿verdad?
¿Pero un trabajo bien remunerado?
- Entonces podría ser...
- ¿Podría ser qué?
No estarás trabajando
en algún lugar sospechoso, ¿verdad?
Eso no es asunto tuyo.
Lo único que tienes que hacer es recuperar tu dinero.
¿Entiendo?
¿Y qué es eso de los 3.000 dólares?
Estás intentando hacer una trampa.
¿Por quién me tomas? ¿Por un pusilánime?
Voy a colgar.
- Increíble.
- ¿Hola?
¡Qué descaro tiene!
Pero un trabajo bien remunerado...
¿No me digas un bar de acogida?
De ninguna manera...
Ella no parecía del tipo
que se rebaja tanto.
No puede ser.
Director ejecutivo Chae.
¡Ven a tomar asiento!
Sí, Padre.
Estás despierto hasta tarde.
¿Hay algo que quieras decir?
Independientemente de a quién vea,
No necesito tu permiso ¿verdad?
- ¿Perdón?
- No te atrevas...
Tratar a la Sra. Yeom tan irrespetuosamente.
Si sigues tratando así a la Sra. Yeom,
no lo dejaré pasar.
¿Por qué no dices nada?
Padre.
Ella es una amiga mía.
- ¿Cómo pudieron tú y mi amigo...?
- Basta.
¿Cómo te atreves a meterte
en los asuntos de tu suegro?
Lo siento, padre.
Me preocupan los rumores...
- ¿perjudicará el precio de las acciones de la empresa?
- Eso es...
No es asunto tuyo.
Así que esa bruja Yeom San Wol
me delató después de todo.
(Ceremonia de reapertura del Dream Hotel)
Oh Dios mío.
Así es como vive la otra mitad.
Un mundo propio.
Está bien, Jang Mi.
Deja de mirarte boquiabierto y gana algo de dinero.
(Ceremonia de reapertura del Dream Hotel)
Gracias.
Aquí.
- Por favor.
- Sí, señor. Ya voy.
- Gracias.
- De nada.
¿Estoy viendo cosas?
Ella se parece mucho al director Ma.
Jang Mi, vamos al restaurante Chang
a comprar algunos aperitivos.
Restaurante Chang?
- Gracias por venir.
- Está bien, estoy en ello.
-Felicidades.
-Gracias.
-Vamos.
-Está bien, ya voy.
- Vigila el calor para que no se queme.
- Sí, Chef.
- ¿Por qué estás esperando?
- Lo siento.
Escurre bien las patatas.
- Cortes precisos. Cinco milímetros.
- Entendido.
(División de Servicios de Alimentos)
- Quítate del medio. Yo lo hago.
- Sí, Chef.
¡Oh Dios mío!
No puedo creer que esté viendo a mi ídolo,
el Chef Kang Jun Ho, en persona.
Oh Dios mío, ¡es increíble!
Restaurante Chang.
Voy a trabajar aquí algún día.
Ya verás.
Hola, bienvenido.
- Hola.
- Aquí está la fruta que usted solicitó.
- Gracias.
-Aquí.
-Se ve bien.
(El primer hombre)
- Nos volvemos a encontrar.
- Parece que tienes novia.
- Sólo ayúdame esta vez.
- ¿Y cómo se supone que voy a hacer eso?
Estos últimos treinta y tantos años pasan rápidamente
ante mis ojos.
¿Por qué se ven todos tan despistados?
Acabas de salir de la fiesta.
Soy Ma Seo Rin.
¿Qué? ¿
Por qué está aquí ese guitarrista tan desagradable?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)